〜♪
積み方間違えたか
小鳥遊あたりに直させるか
小鳥遊
後にするか
ごめんなさい！ごめんなさい！
それじゃあ休憩入ります
おう
また殴っちゃった
どうしたら男嫌い治るんだろう
〜♪
さ…佐藤さんも休憩ですか？
まあな
ど…どうしよう男の人と一緒に休憩だなんて
死んでしまう…佐藤さんが！
どうして逃げないの？
唯一の逃げ道が塞がれている
店長 休憩シフト間違えやがったな
座れよ
は…はい
やっぱり逃げ道を塞ぐのか
私のことを知ってる男の人は 私が近づいたら大抵怯えたり慌てたりするのに
佐藤さんは全然動じてない すごいなあ
俺は今日 死ぬかも知れん
この余裕は もしかしてあれかしら？
俺を殴らずに休憩時間を過ごしてみろという 佐藤さんからの試練！
頑張ります！
な…何か世間話とかした方がいいのかな
あ…あの その髪型って美容師さんに何て言って切ってもらってるんですか？
今のはない！無しで！ごめんなさい 今の無しで！
他に何か話題ないかしら？何だかこう共通の…共通！
あの バイト先に好きな人いると色々大変ですよね
これもない！
死にたい！変なことばっかり言って！
伊波
ひゃい！
深呼吸しろ
落ち着いたか？
は…はい
じゃあ落ち着きついでに そこ通してくれないか？
ごめんなさい
えらいな 男殴らずに過ごせたじゃないか
これからも精進しろよ
あ…ありがとうございます！
それでね 佐藤さんにも偉いなって褒められたの！
すごい！
ねえ すごいよね！
それはすごいですね 佐藤さん！
あれ？
佐藤く〜ん ちょっといいかしら？
顔色悪いわ！何かすごく怖い目にでも遭ったの？
いや ちょっと…
少しは頑張れたと思うんだけどな
そんなこと言うなら 俺を殴らないようにも頑張ってくださいよ
う…ごめんなさい
最近 伊波さんのパンチの精度とパワーが上がってきてる気がします
えっ？
俺は丈夫だからいいんですけど 今の伊波さんが一般の男性を殴ったら…
な…何か言ってよ！
だ…大丈夫！うちの店じゃあ佐藤さんは上手く避けてくれるし
相馬さんは電話で話しかけてくれるし…
上手く逃げてるよな 2人とも
山田君はほら 防御してくれるし！
山田さんね
と…とにかく 私も一応…多分だいぶ男の人に慣れてきてて
ちょっとくらい男の人に近づかれたって平気に…
伊波さん
はああぁぁ…近づかれても平気とは言ったんだけど…小鳥遊君早く早く！ちょっと下がってよぉ！
伊波さん 後ろの段ボール箱倒れそう！
もう嫌ぁぁ！
落ち着いて伊波さん！
今 俺を殴ると伊波さんにも段ボール直撃します！
我慢しつつ逃げてください！
どうする？このまま押して向こうに倒せばいいんだろうけど…
そうするとこう…ていうか何だこれ？俺が伊波さんに迫ってるみたいじゃないか！
いや もう崩れそうだし…押すか！
な…何か俺まで緊張してきた…
行け！
伊波さん 大丈夫ですか？
殴られない？もしやショック療法的に治っ…
気絶してる！
伊波さん！大丈夫ですか？伊波さん！
やばい！
張り切って休憩に入る山田！
張り切って言いふらしに行く山田！
待てー！
あっ おはようございます 伊波さん
おはよう…
避けられてるみたいだねえ
はい…
小鳥遊君が伊波さんを押し倒したから…
誤解を招く言い方しないでください！
小鳥遊君が段ボールごと伊波さんを押し倒して気絶させたから…
倒れそうな段ボールを避けるためです！
相馬さん 完全に面白がってるよな…
あ…あのね 小鳥遊君
はい？
き…昨日のこと怒ってるとか 嫌だったとかじゃないの！
段ボールから守ってくれたわけだし 感謝してるの！
はあ…
で…でもね ちょっとあの…その…
思い出すとやっぱり照れくさくて
今 小鳥遊君に近づいたら私…
あの…殴り殺しちゃいそうだから！
モジモジしながら怖いこと言うな！
伊波さん…
ご…ごめんね！こんな反応してたら駄目だよね！びっくりしすぎて疲れちゃうよね！
伊波さんこそ疲れませんか？
だ…駄目よ私 普通に接しないと！
あれは小鳥遊君が悪いんじゃないのよ！偶然なのよ！偶然！
まひるちゃ〜ん！まひるちゃんしっかり！
すみません ぼーっとしちゃって 昨日よく眠れなかったから…
確かにちょっと顔色悪いわね 休憩室で仮眠取ってきた方がいいわ
いえ 大丈夫です まだまだ壊せます！
寝ましょ まひるちゃん
そりゃあ あんだけあたふたしてりゃ疲れるよなあ
ていうか こんなんで男嫌い治せるのかな？
寝てる時は普通の女の子なんだけどな 年上の…
寝てる時は殴らないのか？
試しに触ってみようかな バレないように…
へ…変態か 俺は！
お…おお！殴ってこない！すごい！
何だろう この喜びは…
まるで貴重な野生の動物を この手に収めたみたいな…
体の芯から男を拒絶してるわけじゃないんだな
これならちょっと希望が持てる…
伊波…あの…
頭…触…触っ…
伊波さん！
えー 小鳥遊に頭を触られたので 伊波はしばらくバイトに出られないそうだ
ええ〜っ？
伊波さん まだ来れないのか
小鳥遊君が伊波さんをめちゃくちゃにしたから…
誤解を招く言い方はやめてください！違うんですよ！
何というか 知的好奇心をくすぐられたというか
伊波さんの男嫌いを治す上で 寝てる時に触ったらどうなるか知っておいて損はないだろうというか…
言わば伊波さんのためでもあるわけで…だから…
俺が悪いんですよ！
心配ですね 伊波さん
そうね
こういうのは当人同士の問題だけど…
何ですか？
小鳥遊君 伊波ちゃんに電話とかした？
いえ 連絡先知らないですし…
2人でメールしようか 八千代さん
そうね
済みませんてば！
葵ちゃん？
山田…山田は酷く孤独な人間だということに気づいてしまいました
えっ？そ…そんなことないよ！
同情は結構です 山田は一人ぼっち…
だって…
山田だけ携帯持ってない！
死ぬほどどうでもいい
山田もメールとかみんなとしたい！
皆さんあんな高価なものをどうして持ってるんですか？
家族との連絡用に持たされてるだけだ
私も！バイトで遅くなったりするから親が買ってくれたよ
山田も家族欲しい！
結局何が欲しいんだお前は！
まずは携帯です！メールのやり取りしたいです！
そうねえ 何か代わりになるものでもあれば…
いいなあ 携帯…
できた！
葵ちゃんにメールがある人はここに書くの！
全然メールじゃないです！
でも山田ワクワクしてきた！
ということで 冷凍室のドアは壊れて中から開かないから
作業する時は閉じ込められないように注意すること
気をつけろよ 種島
心配だ
佐藤さ〜ん！
お前 小さくてすぐに凍るからな
そんなことないよ！
小鳥遊さん 山田のメールコーナー見ました？
見たけど書いてない
ていうかあれ メールじゃなくて伝言板だろう
いいんです！誰かが何か書いてないか見てきます！
ちょっと佐藤さん！
本当だ 返事来た
山田のワクワク台無し！
佐藤さんはメールセンスゼロです！
八千代さんが出したメールの返信も 一言二言だし
もうちょっと気の利いたメールできないんですか？
女の子はメール好きだよねえ
男の人はメールしないですか？
する奴はするだろうけど 俺は来たら返事するくらい
相馬さんも？
全然しないねえ
メールするお友達がいないんですね
やめて
それでも山田はメールがしたい
携帯が欲しい
満たされないこの気持ち どうしたら…
あっ アイス切れてる
じゃあ後で俺が…
ううん 私取ってくるよ
大丈夫ですか？
へーきへーき！
えーっと アイスの箱は確か…
何してんだバカ
寒いか？寒いのか種島 凍って縮んだか？
よし 温まったな
ひどいよ佐藤さん！閉じ込めるなんて！
あ？
俺じゃねえよ
ちょっと目を離した隙にお前が…
じゃあ誰さ！
相馬は休憩中だし キッチンには俺一人
犯人は俺しかいないな
佐藤さんが冷凍室のドアを閉めた？
いつも意地悪だけど 今日のあ特に悪質！
う〜ん 佐藤さんがそこまでするかなあ？
確かにあの人 先輩からかうの好きですけど…
先輩を可愛いまま冷凍保存したかったとか？
こ…小鳥遊君がやったんじゃないよね？
小鳥遊さん！種島さん！
何だ 山田
どうですか？山田も携帯を手に入れましたよ！
それ お店の電話の子機じゃ…
お前 何勝手に持ち歩いてんだ
いや〜 携帯を持つとそれだけでデキる女って感じですよねえ
その証拠に山田 さっきも冷凍室の扉が開いているのに気づいて閉めておきましたから！
佐藤さん…凹んでる…
佐藤さん ごめんね！閉めたの葵ちゃんだった！
いいんだ 俺 種島ならちゃんと分かってくれるって信じてたぜ
佐藤さ〜ん！
お前は本当に…
すみません 山田しばらく携帯は我慢します…
どうしよう…
どうしました？種島さん
うん 伊波ちゃんから返信来たんだけどね
今 体調壊して学校も休んでるんだって
小鳥遊君 お見舞いに行くべきだよ
伊波さん 寝込んでるそうですよ
えっ？
じゃあ バイト上がりだし今からでも…
待って小鳥遊君！
小鳥遊君が行っちゃうと 伊波ちゃん余計にびっくりするかも…
ああ…そもそも俺に触られたのが原因なんだから 男の俺じゃまずいですね
あとほら 伊波ちゃんのご両親は 小鳥遊君のこと女の子だと思ってるし…
やっぱり男の姿じゃまずいですよね どうしたらいいんでしょう？
答えはもう出てるんじゃない？
ことりちゃん！
今 それ以外の答えを探してるんだよ！
まひる バイト先で何があったの？
な…何もないよ
だって バイトから早退してきてから ずっと寝込んでるじゃない
熱もあるし…
早く良くならないと 男の人に頭触られて寝込むなんて…
は〜い！
バイトのみんなにも迷惑かけてるみたい…
まひる 何？
小鳥遊さんがお見舞いに来てくれたわよ
ごめんなさいね リアクションが大きな子で
ごゆっくり
落ち着いてください！
これは 男の姿でお邪魔すると後々色々大変なことになると思ったので
こっちの姿の方が伊波さんも話しやすいだろうし…
とは言え 女になりきるのはどうしても無理だったので カツラして胸にタオル詰めただけで…
すみませんね！いろんな意味で中途半端で！
落ち着いて！
とにかく 今回は色々すみませんでした！
そんな！私の体質が悪いんだよ ごめんね！
以後 伊波さんを動揺させないよう気をつけます
私も動揺しないように気をつけるね
いえ…はい
それでですね…伊波さんの携帯番号とメールアドレス 教えてくれませんか？
動揺させてしまった！
いえ あのですね 今回のような時に連絡先分からないと不安だと思いまして…
そ…そうだよね！い…いいよ！
これ 私の番号とメアド…
じゃあ 俺のはこのアドレスに送りますね
見づらいな…
小鳥遊君のメアドと携帯番号…
あら もう帰っちゃうの？
はい 伊波さん気絶…あいや 寝ちゃったので
夜分遅くにお邪魔しました
いえいえ こちらこそまひるのためにありがとう
今度はゆっくり遊びに来てね 小鳥遊君
やだ 私ったら間違えちゃった！
まひる？
お見舞いに来てくれた小鳥遊さんのためにも 早く良くならないとね
あら？心なしか顔色良くなってる
けど 熱は上がってるわ…
〜♪
あ…あれ？あ そうか ここはバイト先か…
最近色々あったせいか ぼんやりしてて駄目だな
こんな時は 先輩を撫でて元気出そう
先輩！
おっ 小鳥遊君！
蟹！？ど…どうしたんですか先輩？
どうしたのって 何が？
何がって頭が…あ 佐藤さんですか？
佐藤さんじゃないよ 蟹だよ！
そういうことではなくて…
先輩 何か変ですよ
へん？
あっ そっか！
毛ガニがいいんだね！
そういうことではなくて！
小鳥遊 休憩か？
店長は休憩じゃないのに 休憩室でふんぞり返ってるんですね
うん ふんぞり返って食い物待ちだ
八千代がわんこケーキというのを作ってくれるらしい
わんこケーキ？
わんこ型のケーキ 可愛いかも知れない
杏子さ〜ん できました〜！
ほっ はい はい はい はい はい はい はい はい はい はい はい…
そっちのわんこかよ！
ただいま新メニュー試作中で 色々試食してるんだ
だから先輩も蟹を頭に乗せてたのかな？
山田も案の定 張り切っている
へい いらっしゃい！
山田 それは寿司屋だ
この白身魚のチリソース そこそこ美味いな
佐藤君 それ鶏肉だよ
イェーイ！佐藤君の馬鹿舌〜！
何だと？コラ 相馬！
お前なんか好物がエビフライとハンバーグのくせに この子供舌！
牛タンも…牛タンも好きだよ！むしろ牛タンが好きだよ！
小鳥遊さん小鳥遊さん エビフライとハンバーグと牛タンをお寿司にしたら最強じゃないですか！
山田ちょっと…
あと山田 お寿司の歌考えた！
う〜 これはイクラ〜！
お前 牛タン…
おい！
山田 うるせえ！
あ…みんな落ち着いてください！何か変ですよ！
小鳥遊君は新メニュー何がいいのさ？
最初に…
棒々鶏！棒々鶏がいい！
棒々鶏？
棒々鶏！
なぜ棒々鶏ー！？
どうしたの？棒々鶏？
何でもないです
夢か…通りでみんなおかしいと思った
見て見て！
暇だったからお店のメニュー考えてみたんだ
野菜パフェー！
もう新メニューはいいです…
ついに佐藤さんが 地球防衛軍ワグナリアンに入隊することになったらしっすよ！
大丈夫っすか？